Então, no final do último vídeo, aprendemos que a forma como estamos redimensionando o array não funcionará para um Q arrebatado que,
quando redimensionamos o array para uma sugestão empacotada, temos que redefinir a sugestão e trazer todos os elementos de volta para
a frente da matriz.
Então, vamos copiar os elementos se olharmos para este comentário aqui, vamos copiar os elementos da frente
para o final do array, então copiaremos Mike e Bill para as posições 0 e 1
a nova matriz redimensionada e, em seguida, vamos copiar do início da matriz para o último elemento
na fila.
Então, Mike e Bill serão seguidos por Jane e John, e a parte de trás será a próxima posição
disponível no novo array.
Então, vamos modificar o código aqui.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é economizar no tamanho atual porque precisaremos mais tarde.
Então eu vou dizer isso. itens é igual a tamanho porque teremos que usar isso depois de redimensionarmos
o array e vamos usar isso para definir o ponteiro de volta, de modo que o novo layout do novo funcionário
não seja novidade.
Nós vamos dobrar os comprimentos e também vamos no final de tudo atribuir nova matriz
para Q.
Mas vamos mudar o que estamos fazendo aqui.
Então, a primeira coisa que queremos fazer é copiar os elementos da frente para o final da matriz.
Então, digamos que a cópia da matriz do sistema.
E queremos copiar da fila que queremos começar na frente porque o que queremos fazer é copiar a
partir de Mike.
Vamos copiar para o novo array na posição zero, porque no novo array estaremos copiando a frente
da sugestão de volta para a posição zero.
E nós queremos copiar Q lent menos itens da frente.
Então, se dermos uma olhada aqui, temos Mike na frente e a duração da sugestão é cinco.
Então, vamos copiar cinco menos três porque frontis três que é igual a dois itens e é
quantos itens temos aqui.
E assim, essa cópia da matriz vai levar Mike e salvar e copiá-los para a frente da nova matriz.
Então, isso está redefinindo a fila para a frente e, em seguida, a segunda parte disso é que temos que copiar
Jane e John para trás de Mike e Bill.
Então, vamos dizer a cópia do array System Daut.
Nós vamos copiar da fila novamente, mas desta vez vamos começar na posição zero
na frente da matriz.
Nós vamos copiar para o novo array, mas não queremos copiar para a posição zero.
E vamos copiar para o comprimento da fila menos a frente.
Agora, esses dois cálculos são os mesmos que vimos aqui e descobrimos que tínhamos dois itens.
Então, copiamos esses dois itens para a nova matriz e, por isso, queremos começar a copiar na posição o
número de itens, porque essa posição também será.
Se tivermos dois itens da frente da fila até o final da matriz na fila original, então teremos
copiado esses dois itens para 0 e 1, se tivermos três itens, eles serão
copiados para 0 1 2 etc. . E quantos itens queremos copiar?
Bem para trás os itens certos.
Porque a fila é empacotada nos pontos traseiros da frente para a primeira posição disponível de volta.
Basicamente sempre é igual ao número de itens que foram colocados na frente.
E essa é a nossa cópia de duas matrizes, então as cópias da matriz estão levando isso e produzindo isso.
E então eles estão desembrulhando a sugestão e redefinindo a frente da fila para zero.
Então, temos duas coisas a fazer depois de atribuirmos o novo array a você. Precisamos definir a
frente e o backfield para que a frente seja zero e o back seja o número de itens.
Não podemos simplesmente chamar o tamanho aqui porque o verso ainda está definido para as antigas.
Então você sabe que definimos a frente como zero e de volta ainda estaríamos sentados em 2.
Portanto, nossa posição para trás não é mais válida e é por
isso que tivemos que economizar o tamanho aqui e usá-lo para atribuir de volta.
Então, quando saímos desse código, frente e verso agora são válidos.
Eles foram atualizados e este Q seria agora parecido com isto.
Então, se o Q foi quebrado, ele foi redefinido.
Agora, se o Q não foi embrulhado e onde redimensioná-lo.
Isso ainda funciona, mas faremos uma cópia redundante aqui.
Portanto, é uma cópia desnecessária e, se quiséssemos, poderíamos verificar isso.
Poderíamos colocar um F aqui e tentar descobrir se o Q foi empacotado ou não.
Mas vou deixar aqui porque quando você está usando um círculo lá.
A menos que você esteja apenas adicionando coisas e adicione uma
tonelada de coisas antes de removê-las na maior parte do tempo, o acusado vai ao rap em algum momento.
OK, agora que redimensionamos corretamente nossa sugestão e atualizamos esse código que é o método add atualizado.
Então, vamos dar uma olhada no método Remove.
Isso não é tão complicado.
O método Add está realmente no método.
Isso é provavelmente o mais difícil de entender.
Nós não temos que fazer tantas mudanças.
Ainda vamos lançar uma exceção se a fila estiver vazia.
Ainda vamos devolver a frente do funcionário Q e ainda vamos limpar.
Q frente ainda vamos redefinir a fila.
Se o tamanho for zero, então, se tivermos
o único funcionário na fila, é seguro colocar a frente e voltar a zero.
Mas agora temos que
nos preocupar com a frente, porque se voltarmos a esta situação, digamos que nós retiramos o microfone.
E assim Frank é incrementado para quatro e depois nós saímos.
BILL Bem, neste ponto não estávamos à frente para embrulhar em torno de 2 0 para Jane.
E então temos que verificar esse caso.
Então, vamos ter um outro aqui
e vamos dizer se ainda há itens na sugestão, então se frente igual a
Lentz e isso deve ser um duplo igual a ele.
É por isso que o compilador está gritando comigo.
Então, queremos envolver a frente até o começo.
Agora lembre-se quando estamos fazendo este teste já incrementamos a frente.
Então, se tirarmos o microfone, vamos incrementar a frente para
quatro e, em seguida, extraímos a nota para frente, para 5 e, em seguida, vamos
fazer esse teste e vamos dizer que a frente é igual à duração da pista. .
Bem, sim, é neste caso porque o comprimento da sugestão é cinco.
Então, vamos voltar para 0 se a frente for
menor que o comprimento da sugestão, então isso significa que há mais espaço além daqui.
Por isso, é seguro ter frente
sentado aqui não vai ser um índice de exceção de limites e é isso.
Isso é tudo para remover.
Disse que seria mais fácil
muito mais fácil do que um anúncio, na verdade, como eu disse, o método que provavelmente será o mais difícil de entender e exigiu a maioria das alterações.
Nós não temos que mudar o método de espiar nada.
Ainda vamos lançar uma exceção se a
fila estiver vazia e, caso contrário, apenas um retornará o funcionário na frente da fila.
Agora, nosso método de tamanho terá
que mudar, pois subtrair a parte de trás da frente não funcionará mais. É possível que a frente seja
maior do que a traseira e, se esse for o caso, acabaremos com um número negativo.
Então, vamos ter que testar
aqui se o Q está empacotado e a maneira que podemos fazer isso é que podemos dizer se o francês é menor ou igual a esse tempo, sabemos que o Q não está empacotado.
Porque a parte de trás ainda é maior do que a frente e assim
frente a direção é mais para a frente da matriz de volta é.
Portanto, não temos a
situação em que temos a frente na parte de trás da matriz e voltamos para a frente da matriz.
E assim, se frente é
menor e igual a volta, o Q não está empacotado e, nesse caso, podemos apenas fazer o que estávamos fazendo antes.
Então, vou copiar isso e colocar aqui.
Se esse não é o caso, então precisamos retornar de volta menos a frente mais Q Atlantis.
Então, o que isso está fazendo aqui?
Bem, vamos dar uma olhada em nossas duas situações aqui atrás.
Então, se o Q não tiver empacotado, se o Q
não tiver empacotado, temos essa situação, então podemos dizer que quatro menos zero é igual a quatro.
Nós temos quatro itens no Q.
Mas se o Q tem envolvido neste caso frente é três mbak é dois e o comprimento do Q é cinco.
Nós ainda vamos dizer de volta menos frente.
Então, isso vai ser dois menos três.
Isso nos dá menos 1
e depois vamos adicionar o comprimento do Q que é 5 e isso nos dará 4.
E na verdade nós temos quatro elementos no q.
Então, é assim que esse cálculo funcionará, adicionando o comprimento da sugestão, podemos
ajustar o número negativo para o número real de itens na sugestão e isso é tudo o que temos que fazer para o método de tamanho.
Nada muito complicado.
Agora, o último método que
temos que mudar é a nossa fila de impressão, porque obviamente imprimir a sugestão da frente para trás agora não vai
funcionar, porque as costas poderiam estar menos na frente e então faremos algo parecido com o que fizemos para Tamanho.
Vamos verificar se o frontis é menor ou igual a back.
Porque se esse for o caso, o Q não é empacotado.
E se for esse o caso, vamos apenas fazer o que estávamos fazendo antes.
Se o Q envolver, então imprimiremos o Q em duas partes.
Primeiro, vamos imprimir essa peça, então vamos imprimir da
frente até o final da sugestão e depois imprimiremos essa peça.
Então,
vamos imprimir do início da sugestão para trás e dizer que vou copiar isso aqui em Plunkitt para o nosso método de fila de impressão,
portanto, se a frente é menor ou igual a voltar e, se for, faremos o que estávamos fazendo antes porque SECU não está embrulhado.
Caso contrário, vamos dizer que 4 polegadas é igual a frente e menos.
Q querida alta mais mais e nós vamos apenas imprimir o que é essa posição.
Eu apenas copio e colo esta linha aqui para que este código imprima
o que estiver na frente da fila até o final da matriz.
E depois de termos feito isso, queremos dizer que quatro polegadas é igual a zero.
Menos que voltar eu mais mais.
E nós vamos imprimir o que é isso.
P eu e assim este código estará imprimindo Jane
e John e é isso.
Nós agora atualizamos nossa classe Q array para que seja uma fila circular.
Eu acho que provavelmente o add é o mais difícil de entender.
Então, se estamos lutando com o código, passemos por esses casos com caneta e papel.
Eu acho que isso tornará o código mais claro.
OK, agora que atualizamos para uma
fila circular Vamos voltar para o método principal e temos isso, você sabe adicionar dois funcionários
e, em seguida, estamos nos movendo adicionando estamos nos movendo adicionando Agora vimos com a fila não circular que quando
viemos adicionar Jane Jones, redimensionamos a matriz que atingimos o ponto de quebra que estava redimensionando a matriz porque já adicionamos cinco funcionários.
E assim, quando chegamos para adicionar o empregado seis o
ponteiro de volta foi igual a Q lenth E assim nós redimensionamos o array.
Mas desta vez vamos checar por Q-Bot Outlands menos um.
Então isso nunca deve acontecer agora porque
estamos verificando o tamanho e o tamanho nunca será maior que 2.
Certo.
Porque só temos dois funcionários no array.
E então vou colocar um ponto de ruptura aqui.
E assim, se acertarmos isso, estamos tentando
redimensionar o array e eu só quero ter certeza de que todo o outro código está comentado e
então desta vez não esperamos que o array seja redimensionado, não esperamos que este breakpoint seja acertar.
Então deixe-me executar o depurador e com certeza o ponto de interrupção não foi atingido.
Nós terminamos o processo.
Temos Bill e Jane na fila, que é o que esperamos.
E nós não tentamos redimensionar o array.
E assim melhoramos nossa implementação porque
com a implementação anterior, 80% da matriz estava vazia, entramos e estávamos redimensionando.
Tudo bem.
Vamos voltar ao nosso
método principal e vou comentar esse código e vamos executar o código que corremos para testar nossa implementação não circular.
Então, a primeira coisa que faremos é adicionar cinco funcionários e depois imprimir a fila.
Então, vamos executar e temos nossos cinco funcionários na ordem em que foram adicionados.
Agora, se eu colocar um ponto de interrupção aqui, o que eu já fiz se eu executar isso no depurador, esperamos que
o array seja redimensionado, porque lembre-se de que agora estamos verificando o tamanho em relação ao Q Dot land menos um.
E assim, quando adicionamos Jane John Merrion, Mike terá quatro funcionários na fila.
Quando nós entramos para adicionar Bill para será igual ao comprimento menos um e depois temos que redimensionar e alugamos.
Nós passamos por que temos que fazer isso.
Temos que fazer isso porque não podemos voltar ao zero porque zero é ocupado por Jane.
Então, se você esqueceu que talvez tenha assistido o último vídeo
há um tempo atrás e assistir ao último vídeo.
Se você não tiver certeza do porque estamos redimensionando quando temos apenas quatro funcionários na fila.
Então, estamos redimensionando quando ainda temos um espaço vazio na matriz, mas
é muito melhor do que redimensionar quando 80% da matriz está vazia.
Mas essa implementação só será redimensionada quando tivermos apenas um espaço restante.
Então deixe-me executar o depurador agora.
E como esperávamos, estamos redimensionando o array
e podemos ver que o topo do Atlantas é 5 e voltar é para Atlantis 5 e se eu olhar para onde estamos no método principal.
Com certeza estamos chegando e estamos tentando adicionar Bill.
E assim está tudo funcionando como esperávamos.
Eu só vou dizer ao depurador para terminar a corrida em que eu vou desligar isso.
Tudo bem, então vamos remover dois funcionários e
depois imprimiremos novamente. Vou comentar essa fila de impressão e fazer isso.
E assim esperamos ver Mary Mike e Bill permanecendo no Q e com certeza há Mary, minha lata Bill.
OK, então vamos espiar a Maria.
Acho que foi o que fizemos no outro vídeo, então não vou comentar.
Este sistema de pico de linha de impressão do cão.
Vamos executar e esta é a impressão desta fila de impressão e, em seguida, olhamos
para Mary.
Então, tudo ainda está funcionando bem.
OK, então eu vou
comentá-los e depois vamos remover os três funcionários restantes no Q e eu vou comentar
esta fila de impressão aqui porque queremos ver que não há nada na fila.
Então, vamos correr e não esperamos ver nada impresso.
Isso é bom.
E nada desagradável aconteceu.
Nós não tivemos exceções.
Então, agora vamos tentar remover o funcionário 60
ver o que acontece lá, devemos obter uma exceção de nenhum tal elemento agora.
E fazemos a linha 43.
Então, tudo está funcionando como estamos esperando, vamos comentar isso
e agora vamos adicionar o Mike na fila e isso só vai mostrar que quando pegamos o último funcionário da fila, a
frente e o verso foram configurados corretamente, então vamos em frente e o Mike está ligado nossa fila.
Portanto, nossa implementação circular em Q está funcionando.
Então agora que sabemos que nossa implementação está funcionando.
Deixe-me apenas comentar este comentário.
Todo esse código novamente e deixe-me comentar.
O primeiro código que nós rodamos, porque este é o caso onde nós estamos indo para quebrar a fila.
Na verdade, não encerramos a fila porque estamos adicionando 5 funcionários em uma fila
e, assim, acabamos redimensionando a fila em vez de envolvê-la como vimos quando executamos o depurador.
Mas vamos ver o que acontece quando encerramos a fila aqui e acho que vamos envolvê-la.
Eu não tenho certeza onde.
Então vamos colocar dois breakpoints
aqui e então eu vou remover este breakpoint e nós vamos rodar no debugger e vamos ver onde vamos quebrar.
Eu esperaria que isso envolvesse um
desses funcionários, provavelmente, Jane, mas vamos a essa altura, adicionamos Jane e John e depois removemos.
Jane nós adicionamos Mary nós removemos John nós adicionamos Mike.
Nós entramos nesse método, então eu vou entrar nisso.
Então agora estamos no nosso método add para que possamos dar uma olhada em como nossa fila se parece.
Então aqui está o nosso Q E você verá que nós temos
apenas um funcionário na fila neste ponto porque aqui nós adicionamos Jane e John nós removemos Jane nós adicionamos Mary removida.
John, nós adicionamos Mike, nós removemos Mary, então quando estamos na chamada agora, estamos adicionando
contas e, neste momento, apenas Mike está no Q. Então, não devemos redimensionar.
Então, eu vou passar por cima dessa linha e se nós estamos indo para redimensionar teria entrado aqui.
E então tudo o que fazemos aqui é um sinal de que o funcionário esteja no final da fila.
E se eu for em frente e continuar indo para
o código, linha por linha, vamos testar se voltar é menor que Q-Bot lent menos 1.
Neste ponto, a parte de trás é 4 e Q Dot Lentz menos um é 4 e então este teste deve falhar.
E assim, neste momento, vamos encerrar a fila.
Então, vamos olhar para nossa fila antes de fazermos isso.
Os primeiros três elementos estão vazios.
E então, na posição três, temos Mike nessa posição, pois temos Bill.
E então o que vamos fazer neste ponto, porque temos espaço
vazio na frente dos arrays, vamos voltar a zero.
E então estamos fazendo isso porque a
parte de trás, que é quatro, não é menor que o comprimento de Q-Bot menos 1, que também é 4.
E assim, se eu passar por isso, deveríamos ver voltar para 0 e nós fazemos.
E assim acabamos de encerrar a fila.
Quero dizer, os elementos na fila ainda não estão envolvidos
porque não há nada no zero, mas vamos dar uma olhada no que acontece quando adicionamos uma corrente.
Então, eu vou apenas dar uma corrida aqui.
Tudo bem.
Então terminamos a ligação para adicionar a conta e depois removemos o Mike e agora vamos adicionar a Jane.
Então vamos fazer a mesma coisa que fizemos antes.
Vamos entrar no nosso método Add.
Não esperamos redimensionar porque encerramos a fila.
Nós só temos uma conta de funcionário
na fila, então não há necessidade de redimensionar a fila, então vamos continuar.
Vamos atribuir Jane a Q. Voltar e voltar é zero porque encapsulamos a fila.
Então, depois que fizermos isso, se olharmos para nossa fila agora, veremos que temos funcionários na posição 0.
Isso é Jane e uma posição para a qual é Bill e nós veremos
que a frente da fila é para porque as contas na frente da fila e a parte de
trás da fila são atualmente zero porque nós não incrementamos isto.
Então, agora vamos fazer esse teste novamente e menos na fila para emprestar menos um.
Bem, sim, é porque volta zero.
E desta vez vamos incrementar e lá vamos nós.
E assim, quando deixamos este método, frontis for back é aquele que é a próxima posição disponível na fila.
E temos Billett e Jane na posição 0.
Então, nós encerramos nossa sugestão e porque
estamos encerrando a fila, nunca entramos aqui e redimensionamos a fila.
Então, porque refazendo a adição alternativa, removendo a remoção, nossa matriz nunca fica cheia.
Vou apenas executar o depurador agora para conclusão.
OK, então essa é a fila circular.
É definitivamente uma melhoria em relação a uma fila que
não envolve e que é tudo para implementar filas no próximo vídeo. Vamos dar uma olhada no que está disponível no JDK for Qs.
Então te vejo lá.